--- Page 1 ---
14:01 5/6/26 Lớp học - chi tiết | Hệ thống đào tạo trực tuyến | Đại Học Quốc Gia Hà Nội
 SOẠN GHI CHÚ
https://lms.vnu.edu.vn/learn/lop-hoc/chi-tiet/8304b188-fde2-471f-9bdb-9c69ac148e94 3/6
--- Page 2 ---
14:01 5/6/26 Lớp học - chi tiết | Hệ thống đào tạo trực tuyến | Đại Học Quốc Gia Hà Nội
 SOẠN GHI CHÚ
https://lms.vnu.edu.vn/learn/lop-hoc/chi-tiet/8304b188-fde2-471f-9bdb-9c69ac148e94 4/6
--- Page 3 ---
14:01 5/6/26 Lớp học - chi tiết | Hệ thống đào tạo trực tuyến | Đại Học Quốc Gia Hà Nội
*Rubric đánh giá
Điểm tối
STTTên tiêu chí(*) Mức 1 Mức 2 Mức 3 Mức 4
đa(*)
- Có ít hơn 2 trang; thiếu - Có đầy đủ trang giới thiệu - Thiết kế chuyên nghiệp, màu sắc
- Thiết kế sáng tạo, độc đáo; tích
trang giới thiệu hoặc tổng và tổng kết; nhất quán;
Thiết kế & cấu trúc hợp yếu tố đa phương tiện;
1 3 kết;
Portfolio
- Thiết kế đơn giản nhưng - Cấu trúc logic, liên kết chặt chẽ giữa
- Tối ưu hóa trải nghiệm người dùng.
- Cấu trúc khó điều hướng cấu trúc rõ ràng. các trang
- Không có ảnh chụp minh - Cấu trúc khoa học;
- Có ảnh chụp và mô tả ngắn;
họa; - Cấu trúc thư mục logic;
Nhiệm vụ 1: Quản lý - Quy tắc đặt tên sáng tạo;
2 1 - Cấu trúc thư mục và quy tắc
tệp và thư mục - Cấu trúc thư mục không - Quy tắc đặt tên nhất quán; có mô tả
đặt tên đã được tạo nhưng
logic hoặc thiếu quy tắc đặt giải thích lý do thiết kế. - Mô tả thể hiện sự hiểu sâu sắc về
chưa tối ưu.
tên. tổ chức dữ liệu.
- Không áp dụng toán tử tìm - Sử dụng 2-3 toán tử nhưng
- Sử dụng thành thạo 3-4 toán tử (site:, - Sử dụng linh hoạt trên 4 toán tử;
Nhiệm vụ 2: Tìm kiếm nâng cao; chưa hiệu quả;
filetype:...);
3 kiếm & đánh giá 1
- Phân tích rất sâu sắc về chiến lược
thông tin - Thiếu ảnh chụp kết quả và - Ảnh chụp chưa rõ hoặc
- Ảnh rõ ràng; phân tích sâu sắc. tìm kiếm và đánh giá.
phân tích. phân tích còn hời hợt.
- Áp dụng thành thạo kỹ thuật
- Chỉ có 1 phiên bản prompt; - Có prompt ban đầu và cải - Áp dụng hiệu quả nguyên tắc viết
Prompt Engineering;
Nhiệm vụ 3: Viết tiến nhưng sự khác biệt nhỏ; prompt (vai trò, bối cảnh...);
4 1
Prompt hiệu quả - Prompt không liên quan
- So sánh rất sâu sắc về cơ chế hoạt
hoặc không có sự so sánh. - Giải thích còn đơn giản. - So sánh và giải thích logic.
động của AI.
- Không sử dụng công cụ
- Có sử dụng công cụ nhưng
quản lý dự án. - Sử dụng công cụ hiệu quả để lập kế - Tích hợp các tính năng nâng cao;
chưa hiệu quả;
Nhiệm vụ 4: Hợp tác hoạch và phân công;
5 1
trực tuyến - Thiếu ảnh chụp màn hình - Mô tả chi tiết cách tối ưu hóa quy
- Thiếu chi tiết về phân công
và mô tả về cách sử dụng - Ảnh chụp minh họa rõ các tính năng. trình làm việc nhóm.
và theo dõi tiến độ.
công cụ.
- Có sản phẩm nhưng còn lỗi
- Không có sản phẩm nội - Sản phẩm rất chuyên nghiệp và
kỹ thuật hoặc nội dung chưa - Sản phẩm rõ ràng, hấp dẫn;
dung số hoặc sản phẩm sáng tạo;
Nhiệm vụ 5: Sáng hấp dẫn;
6 1 thiếu chất lượng;
tạo nội dung với AI - Mô tả chi tiết các bước sản xuất và
- Thể hiện khả năng tận dụng tối đa
- Mô tả được vài bước sản công cụ sử dụng.
- Mô tả quy trình sơ sài. các công cụ AI.
xuất.
- Không có bộ nguyên tắc
- Có bộ nguyên tắc (5-7 điều) - Bộ nguyên tắc cá nhân rõ ràng (5-7 - Bộ nguyên tắc chi tiết; tư duy phản
hoặc nguyên tắc chung
nhưng thiếu cụ thể; điều); biện cao;
Nhiệm vụ 6: AI có chung;
7 1
trách nhiệm
- Phân tích mối liên hệ còn - Phân tích sâu sắc các vấn đề đạo - Đề xuất giải pháp cho các thách
- Không liên kết được với
chưa rõ. đức AI. thức đạo đức.
chính sách.
Nội dung tổng kết hời hợt, Thể hiện rõ kiến thức/kỹ năng đã học; Phân tích sâu sắc sự trưởng thành
Tổng kết và đánh
8 1 Không có trang tổng kết. chưa thể hiện rõ những gì đã đánh giá được thách thức và bài học và cách áp dụng các kỹ năng trong
giá bản thân
học. kinh nghiệm. tương lai.
Dưới đây là một số video từ youtube hướng dẫn tạo Website/Blog:
- HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG GOOGLE SITE:
Tiếng Việt: https://youtu.be/Yn03t68kukg?si=owwEkmnZ70TUsie4
Tiếng Anh: https://www.youtube.com/watch?v=fwd48XTbntU
- HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG NOTION:
Tiếng Việt: https://www.youtube.com/watch?v=VAxBzTR2Hws
Tiếng Anh: https://www.youtube.com/watch?v=-3QXs_g7R4A
- HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG WIX:
Tiếng Anh: https://youtu.be/8k1418d3sAU?si=4zZx3Hqg9NC_6ur9
 SOẠN GHI CHÚ
https://lms.vnu.edu.vn/learn/lop-hoc/chi-tiet/8304b188-fde2-471f-9bdb-9c69ac148e94 5/6
